接下來,我們有請普濟慧顏慧法師致詞。
我們敬愛的老師傅,還有尹導師,我們祝賜師傅,
還有我們這一次的尹主任,我們大尹法師跟普尼法師,
還有各位慧宅,各位法師,各位和欣老師,
還有我們各位小老師跟各位小朋友,
大家中午好,阿彌陀佛!
今天真的是很好的日子,
我們臺灣地區,有其他的地區是颱風天,對不對?
還有縣市放颱風假,
結果我們今天在這邊是風和日麗,
太陽還出了這麼的明亮,
我們能夠很順利的報到,真的是不簡單。
首先要恭喜各位小菩薩。
在我們一年一度的五年式的兒童菩提營,
不是在今天開始,是在三天前就開始了。
那在一個好的開始裡面,
其實它是有非常非常多的人的付出。
各位今天的到來,已經有多少人次的付出,
為了這一次的活動,
尤其是我們三天前來報到的小老師們,
經過三天的歷練,
剛剛我們住持師父說,
我們小老師準備好了,
那我們的小朋友,我們小菩薩,
應該也是準備好了。
不論你是第一次來,
或者是第二次,第三次,
可能最多隻能第四次。
那你是自願來的,
還是被爸爸媽媽強迫你來的,
或是阿公阿嬤帶你來的,
無論如何,
剛剛我們住持師父提了,
我們道遠法師特別特別,
他投入特別多,
可是他講的感恩是最多次。
所以在這邊我要特別的
因應各位小菩薩們,
在這幾天,
你不但要有一顆喚醒的心,
還更要有一顆感恩的心,
來接連這五天的學習。
那當然,
我們這次可能大家會感覺
有一種輕鬆的氣氛,
那當然也不要太放易,
該學習的,
我們也不要辜負
我們所有付出的老師們,
志工菩薩們,
還有我們各位法師,
跟各位會長,
還有各位師長的期待。
那在這五天,
繼續下來的五天,
我要祝福我們各位小菩薩們,
快樂、開心的學習,
那當然更要處處實實,
懷著一顆感恩的心,
感恩所有你承受到的一切,
你享有的一切,
那在這五天,
能夠美好的學習,
讓你這一生有一個非常美好的,
以後都是當你這一輩子最好的回憶。
那在這邊除了祝福各位小菩薩,
快樂美好的學習,
也要祝福我們在座的所有法師們,
會長們,
還有各位老師們,
各位大德,
大家身體健康,
萬事如意。
謝謝!